主任講師の星川よ
今日も変態がここに一人
もうちんこを握って待ってるよ
主任講師の玉木です
あら、まだ授業は始まってないっていう
ほら早くチンポから手を離しなさい
まったく発情期の猿じゃないんだから
その性欲がらなさな顔やめなさい
ほんと大の大人が何のことしか考えてないなんて
よくすねえね
まあしょうがないわ
そんな変態なあなたには
私たちの女にしろが必要不可欠よね
そうよ
あなたが証拠を失って性犯罪を犯さないためにも
私たちが徹底的に道徳を叩き込んであげなきゃね
今から私たちがあなたに存分におなぎさせてあげるわ
私たちを動かずにね
だからいっぱいしごきなさい
その代わり私たちの言うことは絶対よ
絶対命令に従ってもらうんだから
じゃあ早速指導を始めていこうかしら
でもまだチンポンを握る必要はないのよ
そうやってピクピク動かしてなさい
そうやってすぐチンポンを握る癖がいけないのよ
ほら私たちがいいって言うまで絶対にチンポン触らないこといいわね
ほらそのピクピク私たちにもっと見せてごらんなさい
見てるだけでこんなになっちゃう
ほんと変態ね
いつもそんなビンビンになっちゃうの
はしたないんだから
あら、その変態ちんぽももっと大きくして
何が見たいの?
すごいわよ、あのちんぽ
ほんとはしたないちんぽね
どうやったらそんなになっちゃうのかしら
私たちのヘロボディ大変みたいん でしょ
もう釘付けじゃない 何を想像してるの
ほら見て星川先生の体を見せて 欲しいんでしょ
じゃあ見せてほしいですって言いなさい
そんな口開けとだけの間抜けずらめされても
シードもしてあげないわよ
何?
声がちっちゃいもんね
ほら見せてくださいって言ってごらんなさい
言えんじゃないの最初っから言いなさいよ
何が見たいのかしら
あんま
しかも先生のエッチな体
もうこの細くて綺麗な足に釘付けねえ
そんなに近寄っちゃって
あの息が当たってんのよ
あなたお尻も好きなんね
すっごいビンビンになってる
どうせ私のお尻
日本いっぱい描きたいと思ってるんでしょ
ほんと変態ね
そんな変態なあんたには
かがせないわよ
早々で我慢しなさい
すっごいマヌケ面
そんなに描きたいのね
ほら
じゃああなたの代わりに私が
あーすっごいいい匂い
嗅ぎたいわね近くで
あれ誰がチンポ触っていいって言ったの
手に動かしちゃダメでしょ
ほんとどうしようもないわねあなた
ほら手を離して
つらいわねこんなエッチな体見てるのに触れないの
お尻だけじゃ満足ならないでしょ
前も見たい?
すごい嬉しい下着を履いてきちゃった
肌すごい嬉しいもしかして
あんたの下長い顔に
いっぱいこすりつけてあげる
すごい口開いて
勝手に舐めちゃだめよ
ほら
ああ見るだけ
すっごいエッチな匂いするわね
もうちんぽの先からたらたら我慢汁垂れ流して
そんなに興奮してるの
ゆうか汚さないでちょうだいよね
ああ垂れちゃう垂れちゃう
せっかく2人もいるんだから
違うおまんこを見たんじゃない
玉木さん見せてあげて
しんどないのね
ムチムチの足も好きでしょ
すごいね
めったいほら
もちもちしてすっごい気持ちよさそうじゃない
もう匂い変わってくるでしょ
私の方もですっごいやらしい香り
ほら、あなたはもっとちんこ便宜にしなさい
これが見たかったでしょ
パンツの中の思いを想像してもっとビンビンにしなさい
ずっとよろしいこと考えてるんでしょ
こんな大きいお尻見たことある?
すごい
玉城先生すっごい敏感なの
むちむちですごい気持ちいいわよ
あなたも想像しなさい
こうやってお尻にいっぱい挟まれて
座面出ちゃいそうになっちゃうんじゃないの
まだ出しちゃだめよ
手を回しなさい
さよられたいんでしょ
見てこんなに食い込んじゃってる
あなたのチンポン
ここに挟まれたいんじゃない
ほら何ぼーっとしてんのよ
しょうがないから
ちんぽ握るだけいいわよ
握るだけよ
そんなに素早く握っちゃって
よく我慢してたわね
動かしちゃだめよ
握るだけ
ほら
今度は
星川先生のエッチな体
もっとじっくり見せてあげる
しっかりチンポ握っときなさいよ
勝手に動かしたら殺すわよ
もうちょっと顔見ただけでピンピンになってんじゃない
もっといっぱい見てほら
この日のために
胸に我慢してきたんでしょ
どうせ
お母さんだめよ
すごい見て
お腹さんのおっぱい
ほら
もっと近くで見たいでしょ
私のおっぱいで
呼吸できなくさせてあげる
もっと見たいとこあるんでしょ
ずっと気になってるとこ
見てこのいやらしいスカート
どうせシースルー大好きなんでしょ
ほんと変態ね
ずっと釘付けだったもんね
近くでよく見なさい
あれちょっと手動いてんじゃない
何してんのよ動かしちゃダメって言ってるでしょ
動いたらどうなるか分かってるわよね
せっかく星川先生がここまでしてくださってるんだから
ちゃんと言うこと聞きなさい
見えちゃいそう
あなたには刺激が強すぎるかしら
あ、すごい。
見たいわね、もっと近く。
なんか、もんじゅるめっちゃめちゃ見たれてるじゃない。
すごい、やらしい匂いするわね。
お前たちの歩握りすぎなのよ
もっと優しく触れる程度で握りなさい
ちゃんと言うこと聞いてほら
あ、すごい
どうして先生そこまで見せちゃうんですか
ああああああ
ほら、見て。見えちゃう。
見たい?
大樹先生、よろしいんだから。
星川先生の綺麗なお尻。
ほら。
ああ、見えちゃった。
ほら、だめよ、しごいちゃん。
息がすっごく荒くなって、顔真っ赤っかじゃないの
それじゃほんと去るね
ほんとしたないわ
玉木先生のやわらしい状態も見たいでしょ?
ほら玉木先生、見てほしくてしょうがないんですって
しょうがないのかな
じゃあそのはしたないチェンプもっと立てなさいよ
ほら
ここが痛いな
ねえ
こうするだけで興奮するでしょ
うん
あんたどうせおっぱい好きなんでしょ
見えちゃうわよ
わー
すごい
見ただけでほらこうやって分かるでしょ
近くで見ていいのよ
うん
すごい柔らかそう
こんなに大きいおっぱい
柔らかいって最高じゃない
あなたは触っちゃダメよ
そう思っていいのは自分のチンポだけよ
近くで見たいんでしょ
こう?
玉木先生の
いやらしいマンゴーに
あなたのチンポ
打ち込みたいんじゃない?
想像してるんでしょ?
この目の毛が
明るいメスの匂いがするの
すごい気が荒くなってるわね
裏こっちも
すごいプルプル
気持ちいい好きなんでしょ
上がるまで見えちゃいそう
これだけでいっちゃいそうなんじゃない?
ダメよ勝手に言ったら
残念はまだまだいっぱい止めて我慢しなさい
私たちがいいっていうまで絶対謝罪しちゃダメだよ
でもどんどんかわいそうになってきたから
そろそろしごかしてあげようかしら
しごいていいって許可を出したけど
あんた、老発なんかしたらわかってるんでしょうね
苦しい目にあっちゃうかもしれないわよ
ちゃんと私たちはいいっていうまで
ザーメン出すの我慢するのよ
その汚らしい金玉にいっぱいザーメン貯めるのよ
いやでもしかも
パンパンよ
匂いがきつい
ザーメンたまってるのかしら
どんだけ食べてきたの
そんなの
じゃあもっと
いっぱい試させてあげるわね
私たちの体見てゆっくりしごいてみなさい
そうそれでいい
大豆アーメン食べるのよ
そうゆっくり
ダメよ、せっちゃん。
わかってるわよね。
そんなに早くして大丈夫なの?
どうしちゃダメよ。
命令も絶対なんだからね。
ほら見て
玉木先生の優しい体
どう?もっと見たいでしょ?
特別に脱いでもっと見せてあげようかしら
もっと早く動かしたわね
私たちが見てないとでも思ってんの?
ちゃんと言うこと聞かないと本当にひどい目にあわすのよ
チンポのピクピクがさっきよりも激しくなってきたんじゃない?
まだ下着つけてるのに
やば
さっきも言ったでしょ、そのはしたない顔やめなさい
ほんとだらしない顔ね
一回じゃ分かんないんだもんね
どう?
マンゴーとお尻が同時に見れるのよ
ほんと幸せ者ね
すっごい目を開いちゃって
そんな早く仕事大丈夫なのかしら
残念だした瞬間に授業終わりだからね
ちゃんと話すのも
もっともくさん近くで見せたらあげる
あ、すごい
ねえ、ねえ
ねえ
あ、すごい
あ、見たかったわね
やっと見れたわね
すっごい匂い
あ、すごい
あなたよだれ垂れそう
自分のよだれ
誰?その臭いチンポンにだらしてごらんなさい
だらしすぎてべちょべちょ言ってんじゃない
我慢じるの混ざってるんじゃないの?
毛がたっぷりのおんくん好きでしょ?
すごい文字川先生のお孫もとってもいやらしい
中がベチベチになってるの分かるかしら
ピンク色のひだがキラキラ光ってる
だめよそんな早くしごいたら
これもペロペロしたいんでしょ
絶対に舐めちゃだめよ
ロンタが舐めていいのは
ごめんどからね
モニター一生懸命ペロペロしなさい
次は何にしてあげようかしら
こいつ痛いだから
もっと私たちの臭くていやらしいとか見たいんじゃね
そうね
じゃあ
アナルブもお医者さんでおかしら
もっと喜びなさい
アナルが大好きな変態なんでしょ
見たいよ
ほら
この綺麗なお尻の間にあるアナル
見たいわよね
ほら
見て
もう広がっちゃった
すごい綺麗なアナル
ほら
お母さんは自分のオーナルでも
そのってなさい
そんなことしたら
残念出ちゃうよね
ほら見て
これが見たかったんでしょ
お前にも残念出したいです
って顔してんのね
そんなの絞らせないわよ
せっかく私たちがここまでしてあげてるんだから
ちゃんと我慢するのよ
私の下に並んでるんだよ
全部ほっとけて
あ、玉城先生そんな大胆なところでおしゃべって
ほら、見たいんでしょ
こう
手掃除チンプしごくの我慢してるんでしょ
だめよ、ちゃんとしごきなさい
ほら、あんなのしっかり見て
ねえどう?
このいやらしいアナル
あんたもしかしてアナルにもチンポ入れたいんじゃないの?
ほんと変態ね
あんたに入れさせるアナルはないのよ
そうよ
何でも触ってなさい
もう我慢汁だらせないのね
ほらだらせないし
自分ですくい取って舐めてみなさい
その我慢汁
辛そうな顔して
お漏らししちゃいそうなの?
それともそんな顔をしたら
私たちが指導レベルを下げてくれるとでも思ったのかしら
そんな情けないチンポには
もっと徹底的な指導が必要みたいね
もう一度言うわよ
暴発はしちゃダメよ
でもしっかりしごいてもらうわよ
早く動かして20回我慢できるかしら
ほら行くわよ
1,2,3,4,5,6,7
私の声に合わせなさい
もう一回いくわよ
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
すごい顔真っ赤ね
すごい我慢汁たらたらたらして
ほら私がやめたらやめなさい
いつまで続けてんのかしら
今度は私の声に合わせて
さっきよりも早くしごくなよ
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
すごいビクビクしてる
よく我慢できたわね
すごいわね血管もすっごい飛び出てきてるじゃない
ビクビクして
もっといやらしいツンポン
じゃあ次はこのいやらしい手に合わせて
シコシコしてみなさい
真似するなよ、石川先生の手を
シコシコ
急いじゃダメよ
ちゃんとよく見て
シコシコ
よくするわよ、ほら
耐えられるかしら
出ちゃう?出ちゃうの?だめよ
出せなかったわね
先っぽの方までくりくりして
よく我慢汁が伸びるでしょ
さすりながら反対の手では
しこしこするのよ
すごいチェンポーが何も塗ってないのに
ローション塗ったみたいになってる
ほら
なんていう顔してんのあなた
これも抜けづらいよ
追いつくのに精一杯かしら
どうしちゃいそうね
一緒にやってほしいの
二人でやるなんてあんた贅沢ね
いいわよ
ほら一緒に
ねえ
しこしこしこ
そう
頭のスマホを聞かせて
グリグリするのよ
そう
しこしこしこ
あーそう
何期待してんの
もう始まったばっかりでしょ
まだまだよほら
少し少し少し
少し少し
すごいすごい
なんて顔して泣きそうね
あんた
そんな顔しても
まだどうしてもダメだからね
わかるでしょ
筋肉が上がってきてるのほら
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ぐちゃぐちゃにしなさいよ
ほら
ちんぽしこしこ
しこしこしこ
そうそう
ちゃんとしごきなさい
しこしこさあめ
おとしみの
パンパンのたまさおらせて
ほら
しこしこして
しこしこすっごい気筒がパンパン
同時に触られたらおかしくなっちゃうかしら
新変態チンポ
ほらチンポチンポしこしこしこしこ
しっかり合わせて
しこしこしこしこしこしこしこしこ
すごいパンパンなってきてるわね
すごい匂いしちゃって
そんなにいいの?
出したくなってるの?
まだよ
私たちのお一人にしなさい
すごいな
すごいことになってる
いっぱい我慢してきたわね
この修羅場よくくり抜けたわね
本当ね
すごいいい顔になってきたわよ
その顔大好き
じゃああれ持ってきて
そうね
じゃあいよいよこれの登場ね
まさか用意してないなってことないわよね
これは超重要アイテムだってことも分かってるわよね
ないならダッシュで取ってきなさい
ほら
このグラスに
たっぷりザーメンを発射しなさい
丸めになっちゃうわね
うん
しこしこ
早くどうしたくてたまらないんでしょ?
うん
グラスから漏れたりしてもダメだからね
ちゃんと全部ここに入れるのよ
ほら、じゃあグラスにチンポ入れて
うん
すごい間抜けな姿
少ししか
早く行きたいんでしょ
じゃあ
カウント始めてあげるから
私たちがゼロって言ったら出したよね
それまでちゃんと我慢するなよ
いくわよ
すごいよ今にも出そうじゃない
ちゃんと我慢しなさい
すごい顔してるんだから
星川先生どこまで数えましたっけ
あれ
まあ10からでいいわよね
しょうがないじゃない忘れちゃったんだもん
文句があるの100から数えるわよそんなこと言ったら
どうせあんたの自分我慢できないでしょ
ほらちゃんと言うこと聞いて
あ、ちょっと
我慢中でコップいっぱいになっちゃうよ
それじゃ
ザーメンだけよ
何余計なもの入れてんの
ほら、もっと数え始めるわよ
あれ?何なんかその顔してるの?
何かしらね
ちょっとどうしたの?なんか文句があるんだっけ?
出していいのはゼロの時だけよ
しっかり私たちの言うこと聞きなさいよ
あーそうじゃあね
ほら
ちょっと
ここにまで
ねえそう
絞り取って
全部
入れなさい
そう
ああああああもうもどもどいっぱい出てくるわね
でくっさいザーメン
ちゃんとゼロで発射できたのかしら
発射できてないならあなたはダメね
この動画の一番最初からやり直しなさい
グラスに出したザーメン全部飲みなさい
覚悟はできてるんでしょ
そのためにこのDVDを手に取ったんだし
あなたの変態行為に最後まで付き合ってあげるわよ
ほら立ったとのみなさい
私たちの指導は絶対に実行するって約束だったわよね
ほら、じゃあ全部飲まないと
特別サービスで私たちのエロい穴を見ながら
口に流し込んであげるわよ
飲まないの?
こんなにやらしい花見ても
よーく見て
まさか飲めないなんて言わないわよね
ちゃんと全部飲みなさい
いっぱい出したザメ
くっそー
どんだけ食べてきたのかしら
口大きく開けなさい
飲むわよ
飲むんでしょ
飲みなさい
ほら全部飲んで
まだまだよ
まだ残っちゃってるわね
ほら
一滴残さず飲みなさい
飲むのよ
全部飲んだわね
味はどう?
まさか美味しいなんて言わないわよね
美味しく感じてんなら
あんたは人間として終わってるわ
あなた、自分からサーメン飲みたかったのよね
だったら、今日の指導は満足よね
あなたみたいなド変態の生徒が
まだこの世の中にいると思うと
私たちの指導にもっと力を入れる必要があるわね